# Salary and Income

Discussions on specific income brackets, high-paying jobs, and cost of living relative to earnings.

- [ทำไมผมถึงจนจังครับ ผมทำอะไรผิดไป ผมควรเดินทางไหน](../../../posts/40980378/index.md)
- [เงินเดือน 15,000 อยู่กรุงเทพตอนนี้ ไหวมั้ย ?](../../../posts/41023301/index.md)
- [อยากทราบอาชีพ ของคนที่มีรายได้ 80k+(80,000+) ขึ้นไปอ่ะครับ](../../../posts/35725482/index.md)
- [ขอรีวิวไลฟ์สไตล์ของคนเงินเดือนระหว่าง 100-200k หน่อยครับ](../../../posts/40985294/index.md)
- [มีใคร หรือ คนรู้จัก ที่คุณรู้ว่า..เงินเดือน ต่อเดือนในการทำงานเกิน (หลักแสน) ไหม งานมันหนัก หรือ เหนื่อย มากแค่ไหน](../../../posts/39158771/index.md)
- [REVIEW การทำงานในประเทศเพื่อบ้าน ต้อนรับ AEC และความเป็นอยู่ ค่าใช้จ่ายในแต่ละเดือน!!!](../../../posts/30569860/index.md)
- [ก้าวแรกของเงินเดือนแตะ 1 แสน ในสายงาน Software Developer (Programmer) ของแต่ละคนคืออะไรครับ](../../../posts/39932847/index.md)
